1.db: carpeta que contiene los snipets o querys de la base de datos 
listos para ejecutar 

2.Clases: contiene todas las clases de cada modulo, con sus respectivos metodos de crud

3.CSS: Contiene los scripts css que serviran para dar estilo personalizado en casode se util

4. img: contiene todas las imagenes que necesitemos agregar a nuestras vistas 4

5. Archivos: Contiene todas las imagenes de los productos 

6. js: contiene todos los scripts js para cada modulo para ejecutar las 
funciones del crud

7. librerias: contendra librerias para la creacion de pdf, jquery, alertify, bootstrap y select 2

8. procesos: contiene archivos intermedios entre las clases y las vistas,
estos mandaran información entre una y otra cosa 

9. vistas: contendra todas las vistas de cada uno de los modulos.
